Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[2008]
[Mabu, Südostasien]
Was willst du?
Hör auf!
Jemand ist tot!
Hört auf zu kämpfen!
Hör jetzt auf!
Polizei!
Niemand bewegt sich!
Einfrieren!
Stehen bleiben!
Benimm dich!
Bruder.
Mach dir keine Sorge.
Ich werde gut auf Mama aufpassen.
[15 Jahre später]
[Gefängnisausbruch]
Malen Sie oder führen Sie ein Ritual durch,
Maestro-Künstler Feng?
Perfektes Timing. Hier.
Helfen Sie mir, das abzuschütteln.
Beeil dich!
Warte, was?
So was?
Ja.
Was ist das für ein Ding?
Hör nicht auf. Mach weiter!
Vermissen.
Sehen Sie, das ist ziemlich langweilig.
Darf ich vielleicht versuchen,
verbessern
diese Technik
auf meine eigene Art?
Sie können.
[Möbius]
[Folge 11]
[Nachmittag des 12. Dezember 2024]
[Vierte Schleife]
Chef.
An Lan scheint auf
dem Weg nach Mourn Vale zu sein.
Folge ihr.
Behalte mich
aktualisiert.
Verstanden.
Warum geht An Lan nach Mourn Vale?
Sie hat sich zu sehr verändert.
Aber diejenige, die ihr Verhalten geändert hat
war ich.
Wann.
Ist Ye Kun umgezogen?
Er ist zu Hause. Hat sich überhaupt nicht bewegt.
Sehen Sie, was er vorhat.
Verstanden.
Chef.
Ye Kun ist weg.
Aber sein Auto hat sich nicht bewegt.
Ich werde mich in der Gegend umsehen.
Fang Lu.
Fang Lu!
Chef, ich bin hier –
Ist das der Ort, an dem Wanqing
ihre letzte Behandlung erhalten?
Wanqing,
welche Behandlung haben Sie
in letzter Zeit erhalten?
Die Testergebnisse
du hast mir gerade
zeigen Sie, dass Sie vollständig genesen sind.
Alle Ihre Indikatoren sind jetzt normal.
Aber Ihre Scans vom letzten Monat
hat das Gegenteil gezeigt.
Was für
Behandlung haben Sie bekommen?
Ein Lan,
glaubst du an
medizinische Wunder?
Wanqing.
Rückenmarkskrebs im Spätstadium ist
eine große Herausforderung im medizinischen Bereich.
Dieser Ort bietet keine Behandlung an;
es ist nur ein Hospiz.
Solche Wunder gibt es nicht.
Hallo.
Der Teilnehmer, den Sie erreichen möchten,
ist nicht erreichbar.
Wanqing.
Warum ignorierst du meine Anrufe?
und Texte?
Bitte senden Sie mir wenigstens eine Antwort.
Ich mache mir Sorgen
wenn ich nichts von dir höre.
Wo bist du?
Wie geht es dir?
Hallo, Frau Feng.
Das ist An Lan.
Ich kann Wanqing nicht erreichen.
Ein Lan.
Wanqing ist letzten Monat verschwunden.
Wir können sie auch nicht finden.
[Operationssaal]
Was willst du?
Warum willst du mir wehtun?
Kennen wir uns?
Warum bist du hierher gekommen?
Ich suche nur meinen Freund.
Vor acht Jahren
sie wurde vermisst.
Sie ist sehr krank.
Ich möchte nur sehen,
wo sie zuletzt war.
Ich habe dieses Hospiz erst heute gefunden.
Seit dem Tag, an dem ich aus dem Ausland nach Hause zurückkehrte,
Ich habe nach ihr gesucht.
Warum suchst du sie?
Weil sie meine beste Freundin ist.
Ich glaube nicht
Sie würde gehen, ohne sich zu verabschieden.
Du...
Sie sind Wanqings Familie.
Du bist Wanqings Bruder.
Du hast einfach...
Sie sagten, Sie suchen nach ...
Wanqing?
Ich habe Ihr Foto gesehen.
Sie waren direkt neben Wanqing.
Du kennst mich nicht,
aber Wanqing hat Sie mir gegenüber erwähnt.
Wanqing würde niemals zulassen, dass du mir wehtust.
Sagst du
Wanqing...
war hier?
Ist da jemand?
[RAN]
Ein Lan.
Qi!
Ich bin hier!
Geht es dir gut?
Dieser Mann war...
Feng Wanqings Bruder.
Sein Name ist Feng Qiming.
Der Mann da draußen ist Feng Qiming?
Wer ist dann Feng Wanqing?
Sie ist meine beste Freundin.
Aber vielleicht ist sie schon weg.
Ich glaube, ihr Bruder
würde mir wahrscheinlich nicht schaden.
Hören.
Ich bin nicht hier, um Sie zu verhaften.
Können wir einfach reden?
Krank...
Ich werde dich in die Luft jagen!
Ich kenne deine Schwester.
Ich habe vorher
Ich glaube, er hat schon einmal eine Waffe abgefeuert.
Beweg dich nicht!
Rufen Sie Verstärkung.
Raus aus dem Auto!
Beeil dich!
Warum drängen Sie sich alle hier?
Explosion.
Nachricht von einer Explosion.
Eine Explosion im Mourn Vale Medical Center
hat zu 3 Todesfällen geführt.
Die Ursache
der Explosion ist noch unklar.
Die zuständigen Abteilungen haben
leitete eine Notfallrettung
und Untersuchung ein.
Wie Sie sehen können,
hinter mir,
Es wurde ein Polizeiabsperrband aufgestellt.
Feuerwehrleute führen
Notfallinspektionen durch
um die Möglichkeit von Sekundärexplosionen zu prüfen .
Die Polizei führt außerdem
Such- und Rettungsaktionen durch.
Weitere Verletzte
wurden bisher nicht gefunden.
Bleiben Sie dran bei Hua'ao News
für die neuesten Updates.
[Nachmittag des 12. Dezember 2024]
[Vierte Schleife]
Chef.
Dies ist Ye Kuns Telefon.
Qi hat mich gebeten, es dir zu geben.
Er will, dass ich es knacke, oder?
Sein richtiger Name ist
Feng Qiming.
Schauen Sie sich das genau an.
Geht es Qi und den anderen gut?
Die beste Art, Tintenfisch zuzubereiten
seine Wachsamkeit verringern
ist der Tod.
Chef.
Qi,
geht es euch gut, Leute?
Keine Sorge, uns geht es gut.
Das ist gut.
Ich möchte...
umgruppieren.
Okay.
Vielleicht kenne ich jetzt die Antwort.
[Mourn Vale Medical Center]
Ein Lan.
Ich habe ein bisschen Angst.
Angst wovor?
Ich habe Angst, dass ich nicht
malen können
oder mehr schreiben.
Was ist mit deinen Händen los?
Meine Hände sind
wird immer schwächer.
Dieses Gefühl ist erschreckend.
Aber das ist egal.
Er lässt mich sowieso nicht malen.
Ich kann jeden Tag nur heimlich malen.
Er? Wer ist er?
Glaubst du, es wird mir besser gehen?
Natürlich wirst du das.
Ich bin bald wieder da,
und ich komme gleich als Erstes zu Ihnen.
Die Welt wiederholt sich ständig,
und der Schmerz wird immer schlimmer.
Ich habe so große Schmerzen,
so sehr, dass ich nicht atmen kann.
Jede einzelne Sekunde,
es fühlt sich an, als würde ich in Stücke gerissen.
Jedes Mal, wenn ich denke
Ich habe die schlimmsten Momente überstanden,
Ich entdecke...
dass alles wieder passiert.
Vor acht Jahren
Feng Wanqing
erhielt eine frühe experimentelle RAN-Behandlung
im Mourn Vale Medical Center.
Damals,
diese Medikamente waren
noch in der Tierversuchsphase.
Die Behandlung
war absolut illegal.
Es war definitiv nicht nur Feng Wanqing
erhalten eine frühe experimentelle RAN-Behandlung
im Mourn Vale Medical Center.
Das kleine Labor
könnte Experimente an vielen Menschen durchführen.
Dort,
Sie alle waren todkranke Patienten
auf dem Sterbebett.
Sie hatten keine andere Wahl
und habe mich nie beschwert.
Jedes sogenannte neue Medikament,
für sie,
könnte ein Lebensretter sein.
Die RAN-Technologie auf Wanqing
einen großen Durchbruch erzielt.
Mindestens
in den letzten Tagen ihres Lebens,
sie wurde einmal erklärt
geheilt.
Dies ist ein medizinisches Wunder.
Der Himmel hat uns endlich eine Chance gegeben
den Rest unseres Lebens zusammen zu verbringen.
Aber
diese kurze Erholung
dauerte nur sieben Tage.
Nach sieben Tagen
Wanqings Zustand
verschlechterte sich rapide.
Ihr Körper versagte schnell.
Sie ertrug ihre letzten Tage
in extremer Qual.
Sie sagte...
Sie hatte zu starke Schmerzen.
Die Welt wiederholt sich ständig,
und der Schmerz wird immer schlimmer.
Sie wollte diese Welt dringend verlassen.
Aber sie konnte nicht
ertragen, jemanden zurückzulassen.
Zu diesem Zeitpunkt
nur zwei Personen hatten Zugriff
zur RAN-Technologie
und experimentelle Medikamente:
Mo Yuanzhi und Jiang Yuwen.
Und derjenige, der will
Feng Wanqing bleibt in dieser Welt
muss er sein.
Dr. Ans Auto war
tatsächlich mit einem Tracker ausgestattet.
Feng Qiming;
32 Jahre alt;
stammt ursprünglich aus der Stadt Lanxi in Hua'ao.
Im Alter von 12 Jahren
Er besuchte eine Sportschule in Mabu.
Im Alter von 18 Jahren
er hat jemanden schwer verletzt
in einer Schlägerei in der Schule
und saß 15 Jahre im Gefängnis in Mabu.
Ye Kun muss
seine falsche Identität
nach der Rückkehr in sein Heimatland.
Diese Telefonnummer von Ye Kun ist neu.
Der einzige Anrufdatensatz heute
ist ein verpasster Anruf.
Der Anrufer war
im Moma-Gebäude zu dieser Zeit.
Was ist das?
Ein Signalstörer.
Ich bin mir nicht sicher
wenn Sie überwacht werden.
Was möchtest du mir sagen?
Ich brauche deine Hilfe.
Bei manchen Dingen
nur du...
würde mir glauben.
Erinnern
der Satz in Feng Wanqings Tagebuch:
„Die Welt wiederholt sich immer wieder,
und der Schmerz wird immer größer"?
Wie interpretieren Sie es?
Sie sprach über
die Qual der Krankheit
endlos sein.
Ich denke, die Wiederholung...
bezieht sich auf eine Schleife.
Ich weiß, dass das, was ich sage, verrückt klingt.
Sie... Sie haben keinen Grund, mir zu glauben,
Aber
es passiert tatsächlich.
Diese Welt gerät in eine Schleife
ab und zu,
und dieser Tag
wiederholt sich immer wieder
bis die Schleife endet.
Alle Menschen und Lebewesen
Ich erinnere mich nicht, was passiert ist.
Dann,
wenn sich niemand erinnert,
Wer kann beweisen, dass die Schleife existiert?
Ich kann.
Ich weiß nicht, wie ich es erklären soll,
und ich weiß nicht warum,
Aber...
Ich bin anders als alle anderen.
Ich kann mich an alles erinnern, was passiert ist.
Ich kann sogar ändern
die Ergebnisse der Ereignisse an diesem Tag.
Viele Leute denken,
ich könne die Zukunft vorhersagen,
Aber...
Ich habe nur die Erinnerungen.
Ich weiß, was passieren wird,
damit ich Dinge vorhersehen kann.
Du...
Sie glauben mir immer noch nicht, oder?
Denkst du, ich bin verrückt?
Komm mit mir.
In den letzten zwei Jahren
in meinen RAN-Experimenten,
zwei seltsame Dinge passierten
das kann ich nicht erklären.
Ich habe niemandem davon erzählt
weil ich weiß
niemand würde mir glauben.
Um diese experimentellen Phänomene zu erklären,
Ich habe unzählige Theorien durchgesehen
in den Bereichen Biologie,
Ethologie,
Chemie, Psychologie,
Und
Physik.
Unter all den Möglichkeiten, die
ich abgeleitet habe,
es gibt auch
diese Antwort.
[Vorwissen?]
Als ich diese Schlussfolgerung aufschrieb,
Ich war auch
Ich fragte mich, ob ich verrückt geworden war.
Aber unter all diesen Abzügen,
nur dieses
erklärt das Verhalten von RN356 perfekt.
Was ist RN356?
Es war
eine Labormaus mit abnormalem Verhalten.
In der Tat,
Ich bin der Typ
Labormäuse nach Hause zu bringen.
Ich muss ständig überwachen
meine speziellen Testthemen.
Dieses Labyrinth wird verwendet
um den Speicher zu testen
und Lernfähigkeiten von Labormäusen.
Es ist sogar noch komplexer
als das Tolman-Labyrinth.
Vor einem Jahr
Ich habe es zum Testen verwendet
die Auswirkungen
von RAN-Y auf die neuronale Reparatur bei Mäusen.
Ich habe zwei Gruppen von Labormäusen verwendet.
Eine Gruppe hatte neuronale Defekte,
und die anderen waren gesunde Mäuse.
Ich injizierte das Reagenz
in alle Mäuse,
aber nichts ist passiert.
Die Vitalfunktionen beider Gruppen
blieb genau gleich
wie vor der Injektion.
Gerade als ich dachte
das Experiment würde scheitern,
Ich entdeckte plötzlich
dass in der gesunden Gruppe
Da war eine seltsame Maus.
Sein Codename war RN356.
Es hatte eine besondere Fähigkeit.
Egal wie ich das Labyrinth verändert habe,
es könnte Gefahren genau vermeiden
und die Futterbelohnung präzise lokalisieren.
Nach zahlreichen Experimenten
Ich entdeckte, dass RN356 die Fähigkeit
kam nicht von
wiederholtes Lernen und Gedächtnis,
sondern schien eher wie
eine Art unerklärliches
Vorwissen.
Es war zu speziell.
Also,
Ich habe die Ergebnisse gemeldet
an den damaligen Chefwissenschaftler,
Tang Shaorong.
Jedoch,
als ich es Herrn Tang vorführen wollte ,
RN356 hatte diese Fähigkeit verloren.
Dies beweist, dass Ihre Entdeckung
war nur ein Zufall.
Diese Art von experimentellen Daten
kann nicht für wissenschaftliche Forschung verwendet werden
oder in Versuchsberichten.
Wenn Sie irgendwelche Zweifel haben,
Sie können RN356 sezieren, um zu untersuchen
sein Nervensystem
für etwaige Besonderheiten.
Aber ich vermute
du wirst nichts finden.
Also habe ich RN356 nach Hause gebracht.
Fast täglich,
Ich habe das gleiche Experiment durchgeführt,
bis seine Vorhersagefähigkeit
ist wieder aufgetaucht.
Es besaß nur diese Fähigkeit
an bestimmten Tagen.
Ich habe Aufzeichnungen geführt.
Aber diese Daten zeigten
überhaupt kein Muster.
1. Januar 2023.
25. Februar.
3. März.
29. März.
16. April.
19. Mai
Rechts?
Diese sind...
alle Loop-Tage.